# ranking-comparators
A few templates for compiling rating lists of objects, with different parameters storage structures

### non-nested-params-comparator 
 — это достаточно абстрактная реализация системы,
составляющей ранжированные списки входящих объектов, представленных классом Unit.

Класс Unit хранит в себе Map из параметров, перечисление которых вы задаете сами в классе 
ParamsName. 

Тип хранимого параметра не определен, главное условие - 
реализация интерфейса Comparable. 

В классе Priority вы задаете приоритет каждого параметра, у меня 
это реализовано числом(Integer). Однако численная оценка достаточно субъективна, поэтому я рекомендую прописать вас свой собственный класс-перечисление, и указать его в классе Priority.
(Поскольку Enum, хранящий ONE, TWO, THREE..., будет гарантировать, что любой параметр будет оценен именно по этой шкале,
однако для составления рейтинга это не так важно, поэтому я отпустил этот момент.)

Класс составления рейтинга сравнивает наши Unit друг с другом, по параметрам на основе их приоритета. 

Сравнение происходит по следующему принципу: Компаратор идет от самых приоритетных параметров к наименее приоритетным.  
Процесс сравнения ленивый: если по самому приоритетному параметру есть расхождения, то на остальные параметры он даже не будет смотреть.

- Идеальным применением данного алгоритма можно назвать алгоритм составления рейтинговой таблицы футбольных команд в группе:  
Если количество набранных очков равно у нескольких команд, то мы смотрим на разницу в забитых мячах, если количество забитых мячей у нескольких из этих команд одинаковое,
то смотрим на количество пропущенных мячей и так далее.
